Khoa CÔNG NGHỆ THÔNG TIN

ĐIỂM ĐÁNH GIÁ THỰC TẬP TỐT NGHIỆP
Tên đề tài:
Mã Sinh viên:
Họ và Tên Sinh viên:
Điểm tổng đánh giá đề tài thực tập tốt nghiệp (theo thang điểm 10/10):

Stt
Nội dung đánh giá
Điểm tối đa
Điểm đánh giá

A. Nội dung nghiên cứu

i. Kiến thức
1,0 điểm

1
Xác định được mục tiêu nội dung công việc thực tập
0,5 điểm

2
Trình bày được ý nghĩa thực tiễn của đề tài thực tập
0,5 điểm

ii. Thực hiện đề tài
3,0 điểm

3
Giới thiệu chung về đơn vị thực tập
0,5 điểm

4
Nắm vững vị trí công việc thực tập (Thông tin vị trí thực tập)
0,5 điểm

5
Trình bày được các nội dung công việc tham gia tại doanh nghiệp
0,5 điểm

6
Phân tích đánh giá các công việc được giao
0,5 điểm

7
Ưu điểm, nhược điểm khi thực hiện công việc được giao
0,5 điểm

8
Tiến độ thực hiện các công việc
0,5 điểm

B. Thực nghiệm
3,0 điểm

9
Tỷ lệ hoàn thành công việc
1,0 điểm

10
Trình bày rõ ràng các kỹ thuật dùng trong dự án tham gia thực tập
1,0 điểm

11
Nhận xét của đơn vị thực tập về sinh viên: ý thức, trách nhiệm, kỷ luật (Thông qua phiếu nhận xét có dấu công ty)
0,5 điểm

12
Đánh giá khả năng vận dụng kiến thức thực tập của sinh viên vào thực tiễn
0,5 điểm

C. Trình bày quyển báo cáo
1,0 điểm

13
Trình bày quyển báo cáo đề tài nghiêm túc, hợp lý, ngữ nghĩa trong sáng, không sai lỗi chính tả
1,0 điểm

D. Trình bày thuyết trình
2,0 điểm

14
Thuyết trình nội dung rõ ràng với giáo viên
1,0 điểm

15
Trả lời được tất cả câu hỏi của giáo viên
1,0 điểm

· Báo cáo TTTN bị đánh giá 0 điểm trong các trường hợp: Gian lận trong các kết quả, đạo văn, dùng kết quả từ nguồn khác để làm kết quả đề tài, không do tự lực tác giả thực hiện, hoặc có những hành vi phi đạo đức về mặt khoa học và thực tiễn dưới bất kỳ hình thức nào.
Chấm KHÔNG ĐẠT đối với các trường hợp làm báo cáo đối phó nhờ công ty thân quen đóng dấu hoặc không có được kỹ năng thực tế phục vụ cho chuẩn đầu ra ngành Công nghệ Thông tin.

Giảng viên chấm điểm